ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅ?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងទឹកសមុទ្រមុននេះទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ
\\an8}ខូច?
ខ្ញុំឈប់មួយភ្លែត
នាយក!
សុំទោស នាយក !
វាពិតជាល្អណាស់
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Wolbaek មិនអាចមកបានទេ។
- អ្វី?
- គាត់ថាគាត់មានជំងឺអុតស្វាយ។
ហេហេ ចុះ​ស្អែក​ថត​រឿង​អី?
ចុះ​ថត​ថ្ងៃ​ស្អែក​វិញ?
អា! ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
ហេ វាឆ្ងាយណាស់ពីទីនេះ ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
នៅទីនោះក្មេងប្រុស!
តើអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទៅធ្វើការទេ?
ម៉ាក់ទៅធ្វើការនៅរោងចក្រ
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាកវី
ម៉ាក់...
ដោយសារតែអ្នកមិនមកផ្ទះញឹកញាប់
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
- ហេតុអ្វី?
- អូមើលបុរសម្នាក់នេះ។
តើ​ចម្លើយ​របស់​អ្នក​ពិបាក​ពេក​ទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានទំនាក់ទំនងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
យើងកំពុងថតកុន
ខ្ញុំនឹងទៅ audition នៅនឹងកន្លែង។
ឱកាសនោះបានមកដល់ខ្ញុំ
តើវាជាសំណាងឬសំណាងអាក្រក់?
ហេ ហេ ហេ ឯណា
តើអ្នកបាននាំក្មេងបែបនេះទេ?
ធ្វើបានល្អ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកពូកែវាទេ?
- ពិតទេ?
- បាទ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះភ្លឺ
ត្រូវតែ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់នៅទីនេះ!
កូនប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
ឱ!
តោះទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ឥឡូវនេះអ្វីៗដែលនៅសល់គឺជោគជ័យ
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
ហ៎? បន្ទាប់មកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកបានគ្រប់ពេលទេ?
ជាការពិតណាស់
អូ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក, voila!
អីយ៉ា ទាំងនេះជាស្បែកជើង?
បើកវា។
ឱកាសដែលមិនស្គាល់
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាខ្សែដែលភ្ជាប់គ្រួសារ។
សាកល្បងពួកវា
ពានរង្វាន់តារាសម្តែងឆ្នើម
Seon Woo-hae ពីខ្សែភាពយន្ត 'Ewha, Wolbaek'!
នាងមានអាយុ 11 ឆ្នាំ នាងជាកូនពៅ!
សួស្តី
នេះគឺជា Seon Woo-hae ដែលបានលេង Wolbaek ។
ជាមួយកុមារទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកកិត្តិយសនេះជាមួយអ្នក
សូមអរគុណ
ធំឡើងហើយធំឡើង។ ធំឡើងចុះ។
ទេ
ត្រូវតែមានភាពបរិសុទ្ធ
វាផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា
កម្លាំងចិត្តស្មោះព្រោះអូន
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំមិនឃើញវានៅកន្លែងណាទេ។
ពិបាក​ណាស់​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់
កុំទុកស្លាកស្នាមណាមួយឡើយ។
អ្នកមានន័យថាចុះ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអាទិត្យរបស់យើង?
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើនក្នុងឆ្នាំកន្លងមក។
អ្នកណានៅជាមួយ Taerin?
ចង់​ឃើញ​គេ​ជា​បង​ប្អូន​ទេ?
- អីយ៉ា លោកនាយក។
- ម្តាយ
តែមួយដងទៀត។
សូម​គិត​ទៅ​ចុះ​មែន​ទេ?
- នាយក
- ខ្ញុំម្តាយ
ប្រសិនបើមានអ្វីល្អនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
អូ នៅឯណាបន្ទាប់គ្រូបង្វឹក?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ឥឡូវនេះយើង
តើអ្នកនឹងទិញស្បែកជើងប៉ាតាថ្មីទេ?
ខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងរបបអាហាររបស់ខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកកាន់តែធំ
អ្នកត្រូវតែតូចជាងមុន ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​ចាកចេញ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Ah, នាយក, ជំរាបសួរ។
ភាពយន្តនោះ។
ស្គាល់ Harry Potter ទេ?
នេះជាកំណែភាសាកូរ៉េ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱកាស​ពិសេស​ដល់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
អ្នកត្រូវតែចាប់វា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Ah អរគុណដល់អ្នកដឹកនាំរឿង ឆ្នាំរបស់យើងបានប្រសើរឡើង
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានក្លាយជាតារា
ការក្លែងបន្លំភាគច្រើនចាប់ផ្តើមដោយជំនឿ។
របៀបចេញទៅក្រៅ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ជឿថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ជឿថាវានឹងក្លាយជាការពិត
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
នាយក, អ្នកបោកប្រាស់នេះ។
វាជាបំណុលដែលនឹងមិនកកកុញ។
គ្រាន់តែព្យាយាមចាប់, ពិតជា។
បើអ្នកមិនជឿតាំងពីដំបូង
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់
នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស
អ៊ំ ស្មានថា ម៉ាក់ឆ្កួតហើយ។
ឆ្នាំរបស់យើង...
កូនសុំទោស ម៉ាក់សុំទោស
ប៉ាគឺជាក្មេងនោះ។
ពួកគេចេញទៅចាប់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានវាឆាប់ៗនេះ មែនទេ?
មិនអីទេ?
នោះជាការប្រសើរណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំតូច
ទេ ពេលខ្ញុំធំឡើង
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា!
តើ​អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​លោក​ឪពុក​ឬ​ទេ? អេ?
អ្នកត្រូវតែជឿវា។
បាទ ខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរៀនវាលឿនពេក
កើតចេញពីការមិនជឿ
ក៏មានផាសុកភាពផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែជឿវា!
វាភ្លឺ
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែជាត្បូងនោះទេ។
ជនរងគ្រោះនៃការក្លែងបន្លំការកម្សាន្ត
ម្តាយរបស់តារាសម្តែង Seon Woo-hae
នៅផ្ទះរសៀលនេះ។
ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់
អ្នកដំបូងដែលរកឃើញគេហទំព័របច្ចុប្បន្ន
សឿន វូហា
ខ្ញុំ​យាម​សាល​ពិធី​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ចាំ ចាំ ចាំ!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
- តើអ្នកជំពាក់បំណុលគេទេ?
- ហេ, ថតរូបរហ័ស!
ចប់ហើយពេលខ្ញុំស្លាប់? តើវាបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកស្លាប់? អេ?
- តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
- តើមានមនុស្សពេញវ័យទេ?
- និយាយ, និយាយ!
- តើអ្នកបានទៅណា?
- ហេ ប៉ុណ្ណឹង ល្មមហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ
- អ្នកមិនដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនៅឯណាទេ។
អ្នកបានចុះហត្ថលេខានេះ...
តើនេះជាអ្វី?
- ហា៎!
- ហេ។
- តើអ្នកជាឪពុករបស់គាត់ទេ?
- ទេ ទេ។
ពុកអើយម៉ែអើយ!
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ?
- ឈប់ផលិតភាពយន្ត។
- ឱ​ព្រះ​វរបិតា​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​អើយ នៅ​ទី​នេះ
- ហេ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ...
ហេតើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ?
តើ​គួរ​ធ្វើ​បែប​ណា​ក្នុង​ពេល​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរធ្វើវាឬអត់
ប្រហែល
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់ស្រែកកាត់សញ្ញា
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
កាត់ មិនអីទេ។
ម៉ាក់ តោះទៅផ្ទះ!
ការថតនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ព្រោះ​នោះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​នៃ​ការ​សម្ដែង​នោះ។
តើនេះជាព្រះប្រភេទណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សនោះ។
វាកំពុងត្រូវបានជំនួស
- រីករាយថ្ងៃកំណើត
- សូមគោរព Seonwoohae
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំល្អ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិន្ត ...
ដោយសារតែអាកាសធាតុមិនល្អ
ការចាកចេញរបស់នាវាត្រូវបានលុបចោល
ពួកគេនិយាយថាវាកាន់តែញឹកញាប់។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្នុង​ស្រុក៖
មិនមែនសមុទ្រទេ។
ចុះទៅភ្នំវិញ?
សមុទ្រ​ដែល​មាន​រលក​ដ៏​ស្រស់​បំព្រង​បាន​បោកបក់
ភ្នំដែលពោរពេញដោយរុក្ខជាតិបៃតង
យើងបានចែករំលែកកាលវិភាគរបស់យើងជាមួយអ្នក។
ដោយសារតែភាពយន្តឯកសាររបស់ Taerin
មានការបាញ់ប្រហារក្នុងស្រុក
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ថត​វា​ភ្លាមៗ​នៅពេល​ពួកគេ​ឡើង​ដល់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
វា​ជា​ឈុត​ឆាក​រំជួល​ចិត្ត​ផង​ដែរ។
អូ តើអ្នករៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកដូចនេះទេ?
ហា...
Jeyeonah
ហៅអ្នកតំណាង
តើវាប្រសើរជាងទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាក្លាយជាប្រធានបទក្តៅបែបនេះ
មនុស្ស​នឹង​មើល​កម្មវិធី​នេះ​កាន់​តែ​ច្រើន។
អ្នកតំណាង ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​វីដេអូ​នោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ។
ខ្ញុំបានបន្តព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។
សូម្បី​តែ​គ្រាប់​ក៏​មិន​បាន​ស៊ី​ដែរ...
ពិភពលោកនេះមិនគួរមានបែបនេះទេ?
ផ្នែករសើប និងឯកជនបែបនេះ...
ខ្ញុំបានចុះ
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ដំណើរការដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
សូមអរគុណ
អរគុណច្រើន
អូ សូមអរគុណ
អ្នករាយការណ៍នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
អត្ថបទដែលចេញដំបូងគឺ
មិនមានបញ្ហាទេ។
នៅក្នុងអត្ថបទបន្ទាប់
ជនពាលដែលមានវីដេអូភ្ជាប់មកជាបញ្ហា។
តាមដាន
ព្យាយាមធ្វើជាមិត្ត
តើមានអ្វីទៀតដែលនឹងផ្ទុះ?
សុនវូហា
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅសាលាយើង
ព្រោះតែជីវភាពលំបាក
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន។
វាមិនពិតទាំងអស់នោះទេ។
គ្រាន់តែជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំរស់នៅដោយស្មោះត្រង់...
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍ Taerin ទេ?
សូម្បីតែផ្នែកដែល CEO ស្អប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខ្វល់។
ក្រុមផលិត
អ្នកច្បាស់ជាបានទទួលកិច្ចសន្យារូបរាងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មនុស្សជាច្រើនមានបញ្ហា សូមពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
បាទ
អ្នកមិនបានទទួលវាទេ?
ហា...
ទេ អាម៉ាន់ ស្រាប់តែ
ទោះបីជាអ្នកចូលមកក៏ដោយ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវបំភ្លេច
ហេតើអ្នកអាចយកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
បេះដូង?
តើគាត់ជាក្មេងបែបនេះទេ?
អ្នកលក់ផ្កាទៅណាហើយ?
អូ ខ្ញុំក៏មកដែរ។
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅឆ្ងាយ
អ្នកកំពុងផ្តល់សុភមង្គល
អាហ្នឹង...
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
តើនោះជានរណា? មកពីមូលហេតុអ្វី...
ខ្ញុំស្រលាញ់គីមឈី...
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារ...
ទេមិត្តរួមថ្នាក់។
អូពិតជាមែនទេ?
នៅទីនោះ
ខ្ញុំជាប៉ា
អូ អីយ៉ា
- អូ ជំរាបសួរ។
- បាទជំរាបសួរ។
សួស្តី
ខ្ញុំថា...
អូខ្ញុំបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងថតជាមួយ Hae ឥឡូវនេះ។
អាហ្នឹងជាក្រុមហ៊ុនរបស់បងស្រីខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ ហេ តើឆ្នាំរបស់យើងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​អ្វី​អាក្រក់​លេច​ឡើង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកព្រោះអ្នកបារម្ភ។
បាទ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានទេ។
កូន!
តើអ្នកមកផ្តល់សុភមង្គលទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ហ៎?
ឱ! ប៉ាធ្វើគីមឈី
គីមឈីក៏ចាំបាច់នៅផ្ទះផងដែរ។
ខ្ញុំមានគីមឈីនៅផ្ទះ
ទៅ ជិតដល់ម៉ោងបិទហើយ។
ហេ ព្រះអាទិត្យខ្ពស់នៅលើមេឃ
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ការ​បញ្ចប់...
មិនអីទេព្រោះខ្ញុំឃើញមុខអ្នក បាទ
- ចូលមក។
- អូ អត់ទេ។
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជំនួស...
អេ៎ កូន​កុំ​ចេញ​មក! ប៉ាទៅ
រីករាយជាមួយមិត្តភក្តិ...
ជួបគ្នាម្តងទៀត
- ចូលមក។
- បាទ បាទ
តើអ្នកបានទៅណា?
នោះ...
តើផ្កាដែលក្រៀមស្វិតត្រូវប្រមូលដោយឡែកទេ?
ផ្កាក្រៀមស្វិត គឺជាសំរាមទូទៅ
អា...
របស់ពណ៌ខៀវដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីមុន
ព្រោះវាក្រៀមស្វិត
ហេតើអ្នកនៅតែដោតវាទេ?
បោះ​វា​ចោល​ទៅ វា​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ផ្កា​ដែរ នោះ​ក៏​ឈ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ហ៎? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Seong Je-yeon
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
- ខ្ញុំឆ្គងមែនទេ?
- ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អូ ទេ
បន្ទាប់មក '1, មិនស្រួល'
'2, គួរឱ្យអាណិត'
តើអ្នកនិយាយអ្វី ...
ទាំង
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
អំពីវីដេអូនោះ។
- អ្វីដែលភ្ជាប់មកជាមួយអត្ថបទ
- បាទ
អ្នកតំណាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំនិយាយអរគុណអ្នក។
អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គុណ​អ្វី?
អ្នកយកព័ត៌មានជាធម្មតាមិនយកវាចុះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ៊ុំ
ពេលវេលាពិតជាចម្លែកណាស់។
ហ៎?
កិច្ចសន្យារូបរាង
អត់ទេ ថ្ងៃនេះយកវាមកជាមួយ...
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ត្រា
តើអ្នកនឹងទៅថតរូបទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរនិយាយអំពីអាជីវកម្មជាមុនសិន
កុំព្យាយាមស្វែងរកប្រធានបទ
អត់ទេ អត់ទេ...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
អូ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំងាយស្រួលណាស់។
- មីក្រូហ្វូនតែមួយ...
- អូបាទ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ តើ​អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ទេ?
អ្នក​បដិសេធ​មិន​ចេញ​មុខ​ព្រោះ​ខ្លាច​រឿង​នេះ។
អ្នកត្រូវតែធំឡើង ...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតពីវាឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានសល់ទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
បើអ្នកសម្រេចចិត្តបោះបង់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ
ទេ
នៅលើអាកាសដោយសារតែខ្ញុំ
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនរំខាននរណាម្នាក់។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ
- សូមអរគុណ
- អឺ នូរី។
- អូប៉ា
តើអ្នកមិនគិតថាវាត្រូវការការពន្យល់ទេឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងថតអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតនឹងលុយមែនទេ?
សព្វ​ថ្ងៃ​ការ​ផ្សាយ​ក៏​មាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួក​គេ​បង់​ប្រាក់​ទាំង​អស់
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
មិនមានទេ។
ហាង​លក់​ផ្កា​ធម្មតា​ដែល​អ្នក​ផ្សាយ​និយាយ​ថា​ឆ្កួត
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទៅ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដែរ។
អត់ទេ
- តើវាជាអ្វី?
- ដូច្នេះ
តើសំណួររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រិះគន់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតនឹងលុយ
សុំទោស
បាទ
ការ៉េមដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់បានមកដល់ហើយ។
- សូមអរគុណ
- ខ្ញុំនិង
ខ្ញុំនឹងមិនយកលុយទេ។
ពួកគេតែងតែផ្តល់ផ្កា។
អា...
សូមអរគុណ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
សូមអរគុណ
អូ គ្រាន់តែ...
អ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅដូចកាលពីនៅក្មេង
យើងនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា
អ្នកត្រូវតែនៅក្មេង ដើម្បីបង្ហាញរូបរាងក្មេងរបស់អ្នក។
តែ​បង​អើយ​បើ​នៅ​សល់​ផ្កា
តើអ្នកទើបតែបាញ់ថ្នាំនៅជិតទេ?
អញ្ចឹង​យើង​ជួប​បញ្ហា​ធំ​មែន​ទេ?
ញ៉ាំវានឹងរលាយ។
ញ៉ាំច្រើន។
- ម៉ម!
- ឆ្ងាញ់?
អេ?
ពេល PD កំពុងស្វែងរកកាហ្វេ
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
អា
នរណា?
សួស្តី
វាជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ថតជាមួយបងប្រុសទេ?
វាពិតជាកើនឡើងច្រើន។
សួស្តីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​តារា​សម្ដែង​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​ជាមួយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​និង​បង​ខ្ញុំ​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ហើយ។
តើអ្នកបានក្លាយជាមិត្ត?
អា...
អ្នកមិនចាំទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំក៏អានសៀវភៅជូនអ្នកដែរ។
សៀវភៅ?
សៀវភៅ...
'ថ្មតូចមួយ
'ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចូល'
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ប្អូនស្រី សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថតរបស់អ្នក!
ចែករំលែកវាទាំងអស់គ្នា
អ្វីដែលគាត់បានញ៉ាំ ...
រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
អ្នកពិតជាបានធំឡើងច្រើន។
ខ្ញុំ​ស្មាន​មិន​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
សូមអរព្រះគុណ
អា...
ចូរយើងធំឡើង
- តើនេះជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
- បាទ
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាបែបនេះ?
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ? គ្រប់គ្នា...
អូ!
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកតែងតែធំឡើង។
គាត់តូចណាស់។
ប៉ុន្តែវាស្អាតណាស់ក្មេងស្រី
ពេលនេះអូនមិនស្អាតទេ?
តើអ្នកនឹងយកកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកនៅពេលណា?
ស្អាត
ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
- ពិភពលោកគឺស្រស់ស្អាត
- វាយឺតហើយអ្នក
មិនទាន់ហួសពេលទេ?
ហេ
បងស្រីម្នាក់នោះ ពីដើមមក
ឯងជាបងស្រីនោះមែនទេ?
អ្នកមកធ្វើការ
- អ្នកមកធ្វើការ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ថ្នាក់​ដូច​ម្តេច?
អ្នក​បន្ត​លាក់​វា​មែន​ទេ?
Eunuri និយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
អូ អាកាសធាតុ​ល្អ​ណាស់​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ។
Jeyeon ជាន់ខ្ពស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ជីវិតចំណង់ចំណូលចិត្តថេរ
វាហាក់ដូចជាពួកគេធ្វើវា
ដល់មនុស្សនៅកន្លែងធ្វើការ
ពួកគេមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីវាចប់ហើយ គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
ហ៎? តើអ្នកទំនេរទេ?
អូ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
តើខ្ញុំអាចទៅលេងបានទេ?
អូ អ្នកក៏ធុញដែរ។
ក្រុមការងារ​ថត​រឿង​រវល់​តែ​ធ្វើ​ការងារ។
ស្ងាត់​ៗ​តែ​ឯង​មិន​ឯកា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើខ្ញុំគួរមើលវាម្តងទៀតទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកទៅផឹកកាហ្វេទេ? ខ្ញុំនឹងទិញវា, uh
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំមក
ខ្ញុំកំពុងបន្តមែនទេ?
ជំរាបសួរ
វ...
ខ្ញុំបានព្យួរ
អូ ជំរាបសួរ
សួស្តី
វាជាលើកដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះ ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីទិសដៅបានទេ?
សុំទោស ខ្ញុំក៏វង្វេងដែរ...
អូអ្នកឃើញ!
ប៉ុន្តែថាមពលរបស់អ្នកល្អណាស់
អា អរគុណ
តើអ្នកធ្វើការនៅក្នុងពិភពសិល្បៈទេ?
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំមានអំណរគុណ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រមូលបានច្រើន។
តើអ្នកស្គាល់ជីដូនជីតារបស់យើងទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំទៅតែម្នាក់ឯង
ទារក
អុញ!
អ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំភ័យណាស់ពេលមើលវា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ
តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំយំម្តងទៀត
កម្រិតអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ទាប​បន្តិច។
តើអ្វីជាកម្រិត?
ត្រូវការដើម្បីបង្កើតប្រតិកម្ម
អាំងតង់ស៊ីតេរំញោចអប្បបរមា
ព្រុយ?
អូ ខ្ញុំ​កំពុង​មុជទឹក​ដោយ​សេរី។
អា...
ខ្ញុំអាចទប់ដង្ហើមបានល្អ។
ចប់?
ខ្លីពេក
បាទ?
បដានៅទីនោះវែង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអានវា។
ខ្ញុំអៀន ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការរស់នៅ
អេ៎ ម៉េចក៏បារម្ភពីខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
អ្នកស្ទើរតែយកការងារពិតពីមុនមក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះឥឡូវនេះ
តើការងារអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយក្រៅផ្លូវការមុននេះ។
អ្នកបាននិយាយថា "ទារក"
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើពុតថាយើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
អា...
'ទារក' គឺដូចនោះ។
តើគោលដៅរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវានៅជិត
ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការងារនឹងត្រូវយកម្តងទៀតនៅឯណា។
បាទ នេះជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចឃើញវានៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
មានកម្មវិធីជាច្រើនសម្រាប់ផែនទី តាក់ស៊ី។ល។
អ្នកនៅជាមួយមិត្តនោះ។
សូមអញ្ជើញទស្សនាដោយរីករាយ
ឈប់មើលមុខអ្នកនឹងទម្លុះ។
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
ប្រយ័ត្នមនុស្សបែបនេះ
កុំគ្រាន់តែធ្វើតាម
ចេញពីផ្លូវ កុំបិទច្រកចូល
Oppa ចេញអោយឆ្ងាយ កុំបិទផ្លូវចូល។
តើគាត់មានអំណាចបែបណា...
តើអ្នកលេបថ្នាំទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ
គោលដៅគឺដូចគ្នា។
អូទេ
តើគាត់ជាអ្វី?
'ខ្លួនឯង'
'ទារក'
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញខ្លួនឯងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែ "ខ្លួនឯង"?
ត្រូវតែមាន 'មិត្ត' ផងដែរ។
ធ្វើចំណង់ចំណូលចិត្ត
សូមកុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្ត
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងដែរទេ? មុជទឹកដោយឥតគិតថ្លៃ
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជា "មិត្ត"
តើយើងគួរផឹកស្រាជាមួយគ្នាទេ?
ដូចជា oppa និង Jeyeon ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំ
ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ អ្នកពិតជានិយាយអំពីអ្នកដ៏ទៃ
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេមែនទេ?
ទេ
ចុះ​គ្រឿង​ស្រវឹង​វា​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ
ស្រា?
ខ្ញុំនឹងទិញវាញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំបានគោះវាពីមុន
សូមអរគុណ
បន្ទាប់មកទៅ Seong Je-yeon
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ព្យាយាម​សុំ​គាត់​ផឹក។
- អតិថិជនកំពុងទូរស័ព្ទមកឥឡូវនេះ...
- ហ៎? គាត់បដិសេធ
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​ភ្លើង។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក តើអ្នកនឹងមកទេ?
ហ៎?
អា ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ចាស់​ខ្ញុំ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ជំរាបសួរ
អូ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​តារា​សម្ដែង​របស់​អ្នក​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកខ្ញុំមកទីនេះ
Mo Taerin ខ្ញុំលឺថាមានភ្លើង! តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកបានបិទវាទេ?
មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
មិនគួរមានទេ?
នេះជាហាងផ្ការបស់ខ្ញុំ
អូ!
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ហាង​លក់​ផ្កា​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ?
អណ្តាតភ្លើង
ភ្លើង!
ខ្ញុំប្រយ័ត្នកុំវាយស្ត្រី។
អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ, uh, motaerin
អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
តើខ្ញុំអាចវាយអ្នកនៅឯណា?
អូ!
ឬសូម្បីតែអ្នក។
- តើខ្ញុំគួរវាយនៅទីណា?
- ត្រូវហើយ អ្នកមិនសមនឹងវាយ។
- បងប្រុស
- អឺ ហេតុអ្វី?
នេះជាពង្សាវតារដែលខ្ញុំបានធ្វើ
- អា...
- ប្រាប់ Nuri ឱ្យរៀបចំសម្រាប់មេរៀន។
- ការធ្វើតេស្តសប្តាហ៍នេះ។
- បាទ
តើអ្នកជាអ្វី?
គ្រូ
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនអ្នកណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អូពិតជាមែនទេ?
តើ​អ្នក​ជឿ​អ្វី​ទៅ​លើ​គាត់...
ហេ, Seong Je-yeon
ម៉េចមិននិយាយអីជាមួយបង?
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
ហេ ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជាបងប្អូន?
តើវាពិតទេ?
- បាទ
- ទេ។
ហ៎?
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
បាទ តោះទៅ
- ទៅឥឡូវនេះ?
- យើងនឹងទៅ។
- ខ្ញុំទៅ
- អូ ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
កុំមកមួយរយៈ
មែនអត់?
វាមិនមែនទេ។
ដល់ពេលណា?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ទិញកន្ត្រកផ្កានៅទីនេះ
ប្រហែលជាពួកគេជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ហេ វានៅតែអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅក្នុងនោះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទែន
តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអត្ថបទអាក្រក់មួយ។
ព្រោះខ្ញុំបរាជ័យកាលពីនៅក្មេង
តើអ្នកមានផ្នត់គំនិតប្លែកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំមិនអាចលេងសើចនឹងអ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ
នៅសល់ដែលមិនមែនជាបងប្អូននឹងចាកចេញ។
ត្រូវប្រាកដថារៀបចំសម្រាប់ការសិក្សា
អូ វាស្ងាត់ណាស់។
មែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
លើកចុងក្រោយ អំឡុងពេលធ្វើតេស្តមុខងារ ហេតុអ្វី?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ដែល​នៅ​ក្បែរ​គ្នា។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកឮខ្លាំង។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
យើងបានដួលជាមួយគ្នា
តើខ្ញុំគួរចងចាំវាទេ?
ខ្ញុំទទួលបានកាតបញ្ជូន
អូ នោះជាសប្តាហ៍មុន?
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ចងចាំ
ខ្ញុំបានចងចាំវា។
អា
ដូចនេះ ដូចនេះ
វាជាជោគវាសនាដែលយើងបានជួប
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាលើកនេះ បាទ
កុំក្បត់
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានជួបមនុស្សនៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកភ្លឺ
បាទ, បាទ, បន្ទាប់មកម្តងទៀត ...
- បាទ
- បាទ លើកក្រោយដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
យើងបានដួលជាមួយគ្នា
អា លេខអាជ្ញាប័ណ្ណនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយភ្លាមៗ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចនរណាម្នាក់ដែលរង់ចាំទេ?
ពាក្យផ្លាស់ប្តូរលឿនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទាយវា។
នាយក​បន្ទប់​មាន​ការ​ចូល​រួម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​នឹង​ក្រុមហ៊ុន។
អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចិញ្ចឹម​កូន​ចៅ​ច្រើន​ដែរ។
ដាច់ដោយឡែកពីបុគ្គលិកផ្សេងទៀត។
កុំបារម្ភ យើងមិនបាននិយាយអំពីអ្វីទេ។
វាគួរតែជាការបញ្ចប់ដ៏កក់ក្តៅមែនទេ?
អបអរសាទរ...
ថ្ងៃនេះមិនដំណើរការទេ។
តើវាដំណើរការនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ដូច CEO
មានពេលមួយដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា
គួរឱ្យអស់សង្ឃឹមណាស់។
ស្ត្រីដែលធ្វើការនៅទីនេះ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងបន្តទៅមុខទៀត
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ធ្វើផ្លូវម្ខាង។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំ
មានពេលល្អៗ
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ CEO
អរគុណច្រើន
អីយ៉ា
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Seong យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ធ្វើការទេ?
អូ...
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​សំណួរ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​សំណួរ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនអ្វី?
វាជា utopia នៅទីនោះ
មិនមែនក្រុមហ៊ុនទេ។
ចម្លើយគឺពិតជាមិនល្អមែនទេ?
អា...
ខ្ញុំ
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកទាំងពីរមិននៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
នៅចំណុចខ្លះ
វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
សញ្ញាសួរបន្តលេចឡើង
ច្បាប់ និងវិធីសាស្រ្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិ
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នកណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានគោលដៅអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ?
ជំនឿរបស់អ្នកតំណាង
តើនេះពិតជាជំនឿរបស់អ្នកមែនទេ?
នាយក តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ? ធ្វើការតាមការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ទេ ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជាក់
កុំបន្ថយការគេង
ហា...
ទេ ម៉ាក់ នោះជាការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅផ្ទះ
មិនមែនបន្ទប់សិក្សាទេ។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ទិញ​កញ្ចប់​ម៉ាស​ឲ្យ​មីង​ខ្ញុំ​ទៀតផង​។
ចែករំលែកវាទាំងអស់គ្នា
- លាហើយ។
- អូ ចូលទៅ។
មិនអីទេ ឈប់ខឹង។
អា កូន​រឿង​កំប្លែង​ចាស់​នោះ។
តើអ្នកនិយាយថាវានៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
តើអ្នកនៅតែស្អាតទេ?
អីយ៉ា នាងពិតជាស្អាតណាស់។
- តើគាត់ធំឡើងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ធំឡើងយ៉ាងអាក្រក់ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
- ហ៎?
អូ អត់ទេ និយាយជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេ
ខ្ញុំបង្រៀនខ្លួនឯង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ល្អ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​អប់រំ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
អ្នកថែរក្សាអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីដាំដើមឈើ
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ថ្នាក់​របស់​កូន​និង​ដើមឈើ...
តើអ្នកជា Spinoza មែនទេ?
មានរឿងអីទេបងប្អូន? ហ៎?
Eunuri ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកស្គាល់ Spinoza មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
កាតរាយការណ៍?
បងប្រុស ប្រើវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សូម្បីតែពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅសាលាក៏ដោយ។
ពិតជា​សរសេរ​បាន​យ៉ាង​ស្អាត​មែន​!
យកកូនមក... ទិញមួយមក?
ហេហេ អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ឬ​អ្នក​បាន​ចិញ្ចឹម​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ទាំងពីរ?
កាមេរ៉ាដែលអាចចោលបាន? វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
កុំប្រើវា អស្ចារ្យណាស់។
អូ នាងគឺជាព្រះនាង Gangnam មែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ប្រើកាមេរ៉ាថ្លៃ។
រូបកាយនេះ។
មានពេលមួយដែលខ្ញុំជាព្រះនាង
- ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
- បាទ
មួយ, ពីរ
- អូវាស្អាតណាស់។
- បាទ
មួយលើកទៀត។
មួយ, ពីរ
ស្អាតណាស់
អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ថ្នាំព្យាបាលជំងឺចលនាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទឹក?
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​ការ​គេង។
សូមក្រឡេកមើលសមុទ្រផងដែរ។
អូ ទេសភាពស្អាតណាស់!
អូ៎ ល្អណាស់!
សមុទ្រ, សមុទ្រ
ហេ ខ្ញុំចូលចិត្តខ្យល់!
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែធ្វើពុតជាស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នា។
តើយើងនឹងសើចទេ?
- ឯងធ្វើពុតជាមិត្តឬ?
- ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងបុរសនេះទេ។
ធ្វើពុតជារួសរាយបន្តិច
- 'ហាហា'!
- ហាហាហាហា!
អត់​ទេ​ពិត​ជា​អត់​ទេ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
អូទេ
ដូចកូនក្មេង ហេហេ ដូចកូនក្មេង
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហ៎? សំរាម
- តើយើងត្រូវធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
- អូ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
- តើយើងនឹងថតរូបវាទេ?
- អូ បាទ។
- អូ មកលឿន។
- តោះធ្វើជាមួយគ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាមានសំរាមច្រើនម្ល៉េះ?
បោះវាទៅកន្លែងណាក៏បាន អូ
ខ្ញុំធំឡើងច្រើន។
'ខ្ញុំបានលឺវាច្រើនណាស់'
'មើលគាត់មួយភ្លែត តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?'
'នៅក្នុងទឹកបែបនេះ
តើ​មាន​ឈុត​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ថត​ឬ​ទេ?'
- ឯង​សួរ​ខ្ញុំ​និយាយ​បន្ទាត់​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
- បាទ
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា
បន្ទាប់មកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
'មិនចាំទេ? ខ្ញុំនៅព្រឹកនោះ...
អូ ទេសភាពពិតជាមែន
ស្អាតណាស់
អ្នកនិពន្ធ នៅទីនេះមានច្រើនទៀត។
- អីយ៉ា អរគុណ។
- បាទ
ទេ ជាន់ខ្ពស់នោះ។
គាត់គ្រាន់តែថតរូប
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ...
Taerin ពិបាកទេ?
ក្មេង...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទេ វាមិនពិបាកទេ។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ការងារ​ល្អ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ហាត់​ការ​រែក​មែនទេ?
បាទ បើចូលចិត្ត...
អ្នកអាចបើកឡានដឹកទំនិញនៅទីនេះ
មានអ្នកណាទេ?
អូខ្ញុំ!
ត្រលប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃនៅក្នុងឡាន
ខ្ញុំស្ទើរតែរសាត់ទៅហើយ
នោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​១០​ឆ្នាំ។
ការបើកបរគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ផ្លាស់​ឧបករណ៍?
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីវា។
ពួកគេនិយាយថានេះគឺជាតំបន់ដែលសត្វ elk លេចឡើង។
- ឯងមិនបារម្ភទេ?
- ដោយសារតែគាត់ខ្លាំង។
អេ?
គ្រាន់តែជិះវា។
ម្តងទៀត
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
ម្តងទៀត
អត់ទេ ប្តូរទៅលេខទីពីរ...
ចេញមកខ្ញុំនឹងធ្វើវា
មួយលើកទៀត។
ព្រះអាទិត្យកំពុងធ្លាក់ចុះ
តើវានឹងរំខានដល់ការថតដែរឬទេ?
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចទាយអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
1, slked
2, slked
- អ្វី?
- មានដល់ទៅ ៤ ដង។
3, វាមិនមានតម្លៃទេ។
- ៤...
- មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើវាពីរដង
កុំបង្កើតឧទាហរណ៍គ្មានន័យ
អ្នកកំពុងយំ
អូ ទេ ពិតជា
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកនិពន្ធ Jin Moo-young ។
តើអ្នកនឹងមិនសរសេរទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសរសេរវាដោយរីករាយ។
សប្បាយទេ?
ការ​បោះពុម្ព​លើក​ទី​មួយ​ត្រូវ​បាន​បោះពុម្ព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​បាន​បោះពុម្ព​។
ហេអ្នក
សម្រាប់អ្នកចូលចិត្តអាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់ខ្ញុំបែបនេះទៀត?
អ្នកអន់ចិត្តដូចការរំពឹងទុក
អូ ទេ ពិតជា
'ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ'
បាទ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
ការងារល្អ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ បាទ។
អូ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ បាទ។
- Taerin
- ហ៎?
ឈុត​កែ​សម្រួល​ចេញ​ហើយ។
ម្តងទៀត?
ហា ប៉ុន្មាន?
បី
អា ព្រោះអ្នកទន្ទេញអក្សរបានល្អ។
ទុកចិត្តនិងជួសជុលព្រះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបន្តចំណាយច្រើន។
ឥឡូវនេះយប់នេះ។
អ្នកនឹងមានពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ជាមួយសាច់ជ្រូកពោះ!
អ៊ុំ
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ?
វា​ជា​ការ​កំណត់​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​វា។
អ្នក​មិន​អាច​ភ្លឺ​រលោង​បាន​ទេ បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​សាច់។
ទន្ទេញ​ស្គ្រីប ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
សូមអរគុណ
បាទ
ហេតុអ្វី?
និយាយថា 'Ah'
គ្មានផ្លូវទេ។
'អា'
'អេ' អូ
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹង Taerin ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងតូចតាច
ទៅ
ឆ្ងាញ់
ងាយ
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ហាង​លក់​ផ្កា​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ?
អណ្តាតភ្លើង
លេខកូដ gag គឺចម្លែក
មែនហើយ សមុទ្រគឺល្អណាស់
អុញ...
អាក្រក់!
មាន elk ទេ?
នៅក្នុងសមុទ្រ?
ហេ
តើអ្នកមិនអីទេ?
Seong Je-yeon
កុំមក
ធ្វើ​ពុត​មិន​ដឹង​ចេញ​ទៅ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកដួលទេ។
ភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកចូលចិត្តសមុទ្រទេ?
ផងដែរ
កើតនៅលើឆ្នេរ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកកើតនៅលើឆ្នេរទេ?
តើវាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តសមុទ្រទេ?
អ៊ុំ...
អ្វីៗគឺល្អ។
មិនថាជាភ្នំ សមុទ្រ ឬវាលស្រែ
យល់ព្រមនៅទីនេះ
មែនទេ?
ទីក្រុងមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ដូច្នេះ
ហ៎? តើអ្នកបានទៅណាជាមួយម្នាក់នេះ?
អ្នកមានខ្សែដៃពីរ។
ហ៎?
នោះជាសិទ្ធិ
តើ​នេះ​សម្រាក​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំចាំ
ចាំ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​គឺ​ជា​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នេះ​
អា...
វានឹងមិនបែកទេ។
វាមានរយៈពេលយូរ
Seong Je-yeon
តើអ្នកនៅតែឆ្គងជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅទូទាំងការថត
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាប់នឹងវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអូសអ្នកចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដោយគ្មានហេតុផល។
ហា...
បោះវាចោលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វាហាក់ដូចជាពាក្យដែលមិនចាំបាច់
កុំដួលម្តងទៀតពេលដើរ។
គ្រាន់តែគេងលក់ស្រួលអ្នក
អុញ!
– ហេ!
- អេ, អេ, អេ ...
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
គេងលក់ស្រួល
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
- តើវាជាអ្វី សត្វពស់!
- អឺ?
ហេហេ តារិន ស្តាប់...
តើអ្នកនៅទីណា? វាជាពស់
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
អូ យ៉ាងហោចណាស់ទៅឡានទៅ?
ហេ
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំដែរទេ?
- អូ
- ភ្ញាក់ឡើង។
- សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា ពស់មួយក្បាលនឹងចេញមក ហើយវាពិតជាចេញមក។
តើពស់នៅឯណា? ពស់?
អូ កុំមក
កុំមក កុំមក!
- នៅទីនេះ...
- អូពិតជាមែនទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរវល់?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅវាល។
មើលទៅអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ពស់? កន្លែងណា? កន្លែងណា!
តើកាមេរ៉ានៅឯណា? កាមេរ៉ា!
- តោះលឿនៗ!
- វិធីនេះនៅទីនេះ
សួរ, ប្រយ័ត្ន។
ពស់ ពស់!
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​ដ៏​ចំណាស់​នោះ។
- តើអ្នកបានខាំទេ?
- បាទ
គេ​ថា​នៅ​ទី​នេះ​មាន​មណ្ឌល​សុខភាព​សាធារណៈ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ជិះទូកលឿនបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
បាទ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗដូចជាបង្កាន់ដៃ។
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
នេះពិតជាសម្រាប់ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនសុំអ្នកទេ។
- សូមអរគុណ
- អូ អត់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នកណា?
តើអ្នកថតរឿងបែបនេះទេ?
ជំរាបសួរលោកគ្រូ
តើវាមានសំលេងរំខានខ្លាំងមែនទេ?
អត់ទេ ហេតុអ្វីនៅលើទឹកដីខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងពង្រីកកាមេរ៉ារបស់អ្នកបែបនេះទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​នេះ​មក​ពី​ស្ថានីយ​ផ្សាយ​នេះ​គឺ​ច្បាស់​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំដាំដើមឈើ។
បាទ វាមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកថតកុនទេ។
បាទ...
បន្ទាប់​មក យើង​និយាយ​មួយ​ភ្លែត។
សូមស្តាប់...
ទេខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីអំពីវាទេ។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ...
- អ្នកនិពន្ធ, ទៅជាមួយគ្នា, ជាប់គ្នា, នៅជាមួយគ្នា។
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
- ទៅឱ្យលឿនហើយអង្វរសូមអង្វរសូមអង្វរ។
- ម៉េចក៏ឯងនិយាយរឿងអី?
កូន​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​បែប​នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោកគ្រូ អ្នកខ្លាំងពេកហើយ។
វាមិនអីទេក្នុងការដាំវា។
គេ​ថា​ការ​ថត​រឿង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ទេ។
ចុះយើងគួរទៅអី?
បោះបង់ការដាំដើមឈើរបស់យើង។
តោះខ្ចប់កាបូបរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានទូក កាលវិភាគរបស់អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ ដូច្នេះដកខ្លួនចេញ!
តោះផ្លាស់ទី!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបោះវាចោល
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅនិងដាំវាបានទេ?
បើ​អ្នក​ដាំ​បាន​ល្អ
កុមារទាំងនេះនឹងធំឡើងល្អ។
ម្នាក់ឯង?
ហេ អ្វី​ដែល​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ដាំ​ជាមួយ​គ្នា។
ធ្វើម្តេចខ្ញុំ...ម្នាក់ឯង...
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
អ្នកអាចគេងបានគ្រប់ទីកន្លែង មែនទេ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក
បន្ទាប់មកឡើងយ៉ាងលឿន។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក បាទ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំទៅ
- មានការលំបាក
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងមានការលំបាក។
Cheolsu តោះផ្លាស់ទី!
បាទ អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ឆាប់ទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក សូមអរគុណ
អូ វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
បាទ ខ្ញុំបានយកបង្កាន់ដៃទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចេញទូកឥឡូវនេះ។
អូខេ ជួបគ្នាលើកក្រោយ មិនអីទេ។
សួស្តី
សូមផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំម៉ោង 4 ។
អូ៎ ទូកពេលរសៀលទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
ទូក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ទេ ដោយសារ​អាកាសធាតុ​អាក្រក់។
ទេ
តើនេះច្បាស់ទេ?
ឥឡូវនេះវាគឺជា
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​ទូក​បើក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក សូម​ឡើង​ទៅ។
ហា...
អូ វាជាខ្ញុំ នោះ...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ម្នាក់ឯងមិនពិបាកទេមែនទេ?
ហេហេ ឲ្យវា ឲ្យវា ឲ្យវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
ព្រោះ​ត្រូវ​ដាំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
អា...
ព្រោះវាជាកោះ?
ភ្លៀងធ្លាក់ច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អាកាសធាតុ​ទេ​។
អូ នោះត្រូវហើយ ឈាម។
បង្ហូរឈាម?
តើអ្នកធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុខភាពទេ?
ធ្វើវាតាមកាលកំណត់
វា​ជា​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​។
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាយើងកាន់តែចាស់ទៅៗ
ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​ដាំ​ដំណាំ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការល្អ។
ប្រសិនបើនេះក៏ជាបន្ទប់មួយដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​នោះ​មុន​ហើយ​គេង។
បាទ
There's only one room left.
ខណៈពេលដែលយើងត្រូវការបន្ទប់
ទេ
ពីរ, ពីរ
វាជាការពិត ជើងហោះហើរត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗ
ស្មាន​ថា​បន្ទប់​ទាំង​អស់​នៅ​ជុំវិញ​ពេញ?
អ្នកដេកនៅទីនេះ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​បន្ទប់​នោះ។
បាទ ជំរាបសួរ
បាទ ខ្ញុំពីមុន។
អ្នកដែលទៅកាលពី១០នាទីមុន...
បាទ បាទ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមើលទៅស្អាតពីមុន។
បរិញ្ញាបត្រទីក្រុងសេអ៊ូល បាទ
អូ បាទ ត្រូវហើយ ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​ថា​មាន​បន្ទប់​មួយ​នៅ​សល់​បាទ។
អា...
បាទ ខ្ញុំយល់
សូមអរគុណ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការលំបាក មកយឺត
អ្នក​ក៏​ទៅ​សម្រាក​ឲ្យ​លឿន។
ទេមែនទេ?
បន្ទប់
វាមិនបាត់ទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់ដេកក្នុងឡានទេ?
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ ដើម្បីយុត្តិធម៌?
- ប្រយុទ្ធមួយ?
- បាទ
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
បីជុំ ថ្មក្រដាស កន្ត្រៃ ថ្មក្រដាស កន្ត្រៃ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដេកក្នុងឡាន
វារំខានខ្ញុំបន្តិច។
អ្នក
អ្នកអាចដេកនៅក្នុងឡាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមថែរក្សាខ្ញុំអោយបានល្អនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​អាជីវកម្ម​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពេលរួមបន្ទប់ជាមួយគ្នា
អា
ខ្ញុំមានទម្លាប់នេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាសប្បាយទេ?
បាទ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយវាកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកបានសរសេរអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ឃឹម។
តើអ្នកគិតថាចង់រស់នៅបែបហ្នឹងទេ?
តើវាសប្បាយទេ?
អា...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​និយាយ​ទេ ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​សរសើរ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អារម្មណ៍ខ្លះនៃញាតិសន្តាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា និងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាវាក៏ដូចក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំដែរ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទោះបីជាខ្ញុំឈប់សម្រាកពីសាលាក៏ដោយ។
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ប្រញាប់មករកខ្ញុំ
ឆាប់ខឹង, ធូរស្រាល, ស្តីបន្ទោស
ពួកគេនិយាយថាគាត់មកយឺតពេលពេញវ័យ
ជាងពេលដែលផ្ទះដួលរលំ
ខ្ញុំគិតថាការរួបរួមគឺប្រសើរជាង
កាល​នៅ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ
សន្សំពេលវេលាពេលគេង
អ្នកបានសិក្សា
ជាការប្រសើរណាស់, នៅទីបំផុតខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរផ្សងព្រេង
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
កន្លែងនេះចម្លែកណាស់។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​ដោយ​ចំណាយ​ថវិកា​តិច ខណៈ​កំពុង​វិល​ជុំវិញ​ដូច​ឆ្កែ។
ពេលខ្លះវាដំណើរការល្អ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចំណាយ​លើ​ការ​បញ្ចប់​ដោយ​បរាជ័យ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​លទ្ធផល​ពិត​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងបន្ត?
តើខ្ញុំគួរកម្ចាត់វា ហើយបន្តដំណើរផ្សងព្រេងទេ?
ព្រោះ​នៅ​សល់​មនុស្ស?
ពេល​វេលា​ដែល​យើង​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងឈុតបែបនេះ
ដែលស្តាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនអីទេ?
សួរ
តើយើងគួរដេកជាមួយគ្នាទេ?
គ្រាន់​តែ​កាន់​ដៃ​ដេក?
បាទ
អ្វី? ទេ
ទេ
គ្រែ
វានៅតែមួយ។
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរដេកលើគ្រែទេ?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​មែន​ទេ?
ដោយយុត្តិធម៌
ចង់ដេកជាមួយគ្នាទេ?
ហ៎?
សូមប្រយ័ត្នចំពោះបញ្ហានេះ
អ្នកត្រូវតែនិយាយវា។
អូ ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​ងងុយគេង​ណាស់​
តោះបិទភ្លើង
អូ!
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
មាន
ខ្ញុំថែមទាំងដកដង្ហើមទៀតផង។
ដឹងខ្លួនពេកអត់?
បាទ មាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ហេ អ្នកមានគំនិតចម្លែក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
តើអ្នកនិយាយថាធ្វើឬមិនធ្វើវា?
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ កុំធ្វើវា។
អ្នកបន្ទាប់មក
មែនទែន
ព្រោះវាភ្លឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
គេងលក់ស្រួល
វាជាអតីតកាល
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ហ៎?
អូ!
អត់មានទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិនមួយ។
អូ សូមអរគុណ
ហេ មាន
តើអ្នកចង់កម្ចាត់វាទេ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
វាជាសុបិនមួយ។
អូ ហេ អ្នកពិតជា
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបើកហាងផ្កា។
ទេ វាមានក្លិនដូចធូលីដីដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​អំពី​អ្វី​ដែរ។
សំឡេងពិតជាពិត
ខ្ញុំបានលឺតែអំពីកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
វារឹតតែប្រសើរជាងនេះទៅទៀត នៅពេលដែលអ្នកពិតជាបានឮវា។
នោះជាសិទ្ធិ
ដើមត្រសក់
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
អត់​ទេ សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ម៉េច​ក៏​សម្លាប់​គាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ខឹងខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកពិតមែនឬ?
- ហ៎?
- មិនមែនជាដើមត្រសក់ទេ។
죽을래, 진짜?
តើអ្នកទើបតែមកពីដីគោកទេ?
អា...
ទេ នៅកន្លែងដំបូង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឡានរបស់អ្នកទៅកោះ?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែរៀបចំ
អូ PD មានការចំណាយទាក់ទងនឹងឡាន។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកត្រូវតែភ្លេច, គ្រាន់តែចាកចេញ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្ទុះ?
ហៅទៅធានារ៉ាប់រងជាមុនសិន
រង់ចាំបន្តិច
ប្រសិនបើអ្នកទៅជិះទូក
មិនអាចបើកម្តងទៀតបានទេ ដោយសារអាកាសធាតុអាក្រក់
ទៀតហើយ! ជាប់នៅលើកោះទៀតហើយ!
មានបន្ទប់តែមួយ
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ដាក់​ក្នុង​ឈុត​ដែល​ប្រឌិត​បែប​នេះ។
មានរឿងល្ខោនទេ?
អូ វា​ជា​ការ​ច្នៃ​ប្រឌិត។
បច្ចុប្បន្ន Taerin របស់យើងក៏កំពុងលេចមុខក្នុងរឿងភាគផងដែរ។
ចំណែក​រថយន្ត​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​សភាព​ល្អ​ស្រាប់តែ​ក្រឡាប់​។
ហេតុអ្វី? ព្រោះវាត្រូវតែបំបែក
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី!
អ្វី?
'ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ'?
'នៅពេលដែលអ្នកអស់ហ្គាស'?
អា រួចរាល់ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាមានស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រេង
អេ!
ហេ ទេ
ខ្ញុំបានលឺថាជ្រូកព្រៃលេចឡើងនៅទីនេះមុន។
ខ្ញុំបានទទួលសារជាអក្សរសុវត្ថិភាព
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក​នរណា​ម្នាក់​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
ហេ នោះ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ជាង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថា បុព្វលាភធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងមែនទេ?
អ្នកមិនហៅទេមែនទេ?
អុញ
នេះគឺជាតំបន់ដែលមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលពីសេវាកម្មធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ផ្តល់ឱ្យវា។
អេ៎ ម៉េច​ក៏​និយាយ​ឥឡូវ​ហ្នឹង!
ក្មេង!
អូ ខ្ញុំពិតជាមែន
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ដើរ​តាម​ចំណុច​សំខាន់។
ទូក​បាន​ដាច់ ហើយ​រថយន្ត​ក៏​ឈប់។
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​តែង​តែ​រស់​នៅ​ដូច​នោះ?
តាម​ស្លាក​សញ្ញា?
ហ៎?
ទេ
ផែនទីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​តាម​អ្នក​ឬ​អត់?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​វិធី​ដែរ។
មាន​ច្រើន​ដង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ដូចពេលនេះ?
អូ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តការផ្សងព្រេង
- អីយ៉ា
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាតាំងពីពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីតាំង។
អ្វី?
ដាំដើមឈើ
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងនៅពេលណា?
បើដាំបានល្អបែបនេះ
លូតលាស់បានល្អនិងស្អាត
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមាន
ដើម្បីពង្រីកទំហំគួរសម...
វានឹងចំណាយពេលប្រហែល 5 ឆ្នាំ។
វាពិតជាស្អាតណាស់នៅពេលដែលផ្ការីក
តើផ្កាជាភាសាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ជី
- ហេ, Seonwoohae ។
- ហ៎?
អ្នកពិតជា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន?
តើអ្នកនៅតែចង់ដឹងអំពីវាទេ?
មូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធមិនអញ្ជើញខ្ញុំគ្រប់ពេលនេះគឺ
វាមានន័យខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំទទួលយកគឺ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ដែរ។
ទៅមិត្តដែលបាត់
បេះដូង
បេះដូងរបស់អ្នកគឺពិត
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចំណាប់អារម្មណ៍
ភាសានៃផ្កាពីដើមឈើដែលយើងដាំ
តើអ្នកបានស្វែងរកអ្វីនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកបង្កើតវាឡើង ហេតុអ្វី?
ពុទ្ធោហាហា!
អ្នកសរសេរវាល្អណាស់។
តើវាជាអ្វី តើខ្ញុំអាចទៅដល់វាបានទេ?
ខ្ញុំអាចទៅដល់បាន ខ្ញុំអាចទៅដល់បាន ខ្ញុំអាចទៅដល់វាបាន uh!
ខ្ញុំ​បាន​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ដល់​វា!
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា ជៀសវាងវា។
ចុះបើអ្នកមិនចូលចិត្ត?
សូមអរព្រះគុណ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើងឥឡូវនេះ?
យើងថែមទាំងថើបទៀត។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅមុននោះទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង​ជាង​នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​ស្ងាត់។
អ្នកមានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
វាឈរដូចចំពុះថ្ម
វាលេចឡើងនៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំបានលោត
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយដើមបានក្ស័យធន...
ការងារដើមគឺមិនមានបោះពុម្ពទេ។
កិច្ចសន្យា​មាន​តែ​ពាក្យ​ថា 'អ្នកនិពន្ធ​ដើម' ប៉ុណ្ណោះ។
\\an8}ហេតុអីបានមកវិញ!
បន្ទាប់ពីវាបានកើតឡើង ម៉ាក់
អ្នកមិនបានមកទេ!
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបនៅទីនេះបានទេ?
ជាមួយអ្នកណា?
\\an8}បុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើបុរសដែលទាត់ខ្ញុំជាប់
តើវាមិនល្អទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបនរណាម្នាក់
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?